❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
"ජාතියට අවුල් ජාලයක් ගෙන එන රජුගේ රාජකීය උපදේශකයින්."
මේ චරිත දෙකෙන් අදහස් වෙන්නේ...
"තමන්ගේම දෙමව්පියන්ට පිහියෙන් ඇනගන්න හදන ජරාවල්."
ඔයාට අදහස තේරෙනවා නේද?
හායි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේ ලියුම ඔයාට ඇත්තටම ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම එය කෙසේ හෝ ලිවීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
ආයෙත් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වට පස්සෙත්,
ඔවුන් තමන්ගේ දේවල් තටාක ශාලාවක තබා ගොස්...
මා ජීවත් වන ලෝකය ශබ්දයෙන් තොරයි.
ඉතින් මම මේ විදියට ඇස් පියාගත්තම,
මුළු ලෝකයම අතුරුදහන් වේ.
නමුත් ඒ වෙනුවට, පැරණි මතකයක් සජීවීව මතු වේ.
කෙනෙකුගේ මතකයක්...
ඇය ඇගේ කටහඬ වෙනුවට ඇගේ අතින් මගේ නම කතා කළා.
චුන්ග් ආ.
පැහැදිලි...
ශබ්දය.
අම්මා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ කාලේ මට නමක් තිබුණා,
මට හිනා වෙන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත්...
චුන්ග් ආ...
(අම්මේ, මම ඔයාට කැමතියි.)
(අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.)
චුන්ග් ආ!
ඔයා චුන්ග් ආහ් වෙන්න ඇති.
මම අද ඉඳන් ඔයාට උගන්නන ඔයාගේ සජීවී උපදේශකයා.
ඒ නපුරු මායාකාරිය.
ඇය ආවේ මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න.
"පා"
හොඳයි!
ඒ වෙලාවේ මට ඉතුරු වුණේ මගේ දැවෙන කෝපය විතරයි,
මක්නිසාද යත් මට මා සහ මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නොතිබූ බැවිනි.
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. - ඒක හොඳද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
- ඔව්. - ඔහ්, මගේ. ඔයාට කොහොමද?
- හෙලෝ! - හෙලෝ.
යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- එයාට මොකද? - ඔහ්, නෑ.
- හේයි, ඔයා! - අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න!
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? හේයි!
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! - දෙයියනේ.
ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවසේ,
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට මට හදවතින්ම සිනාසීමට හැකි විය.
මම ඔයාව දෙවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවේ,
මට මගේ හද ගැස්ම පළමු වතාවට දැනුනා.
මේක ගෙදර උඩ.
- දෙවියනේ. ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- වැනිලා තුනක් නේද? - ඔයාගේ හිතත් කඩවසම්.
තුන්වෙනි වතාවේ ඉඳන් මම ඔයාව බලන්න ගියා.
- ඇත්තටම? - ඔයාගේ හිතත් කඩවසම්.
ස්තූතියි, මගේ හදවතත් ලස්සනයි.
ඔබට කිසිම අදහසක් නොතිබුණත්.
සුභ දිනයක් වේවා!
ඇත්තටම,
මමත් සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
- මේ මොකක්ද? - එයා මොනවද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ? - දෙවියනේ.
සේ ග්යොං.
ඔබට පසුව අපගේ ප්‍රසංගයට පැමිණීමට අවශ්‍යද?
මම සේ ග්යොන්ග්ට ඒ ටී ෂර්ට් එක ණයට ගන්න දුන්නේ නැත්නම්...
මගේ පාසලේ මාසයකට පසු උත්සවයක් පැවැත්වෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම රංගනයක් සූදානම් කරන්නම්.
කරුණාකර මාව බලන්න එන්න.
එහෙනම් මමද ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින්නේ?
මම ආයෙත් ඇස් පියාගත්තා...
මොකද මට ඕන වුණේ ලෝකය නැති වෙනවා දකින්න.
නමුත්...
සිත්ගන්නා කරුණ නම්,
මාව හිර කරපු හැම වෙලාවෙම ඔයා ආවා.
සමාවෙන්න, මම ඔයාගේ අත හපා කෑවා.
ඒ වගේම මම මෙච්චර දඩබ්බර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
(ඔබේ තාරුණ්‍යය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳීමට ඔබේ ආශාව දල්වන්න!)
(First Love Memory Manipulators සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අප අමතන්න.)
මම ඔයාට අකමැති නිසා එහෙම ප්‍රතික්‍රියා කළේ නැහැ.
සත්‍යය නම්...
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මට උදව් කළාට සහ මාව හොයාගත්තාට ඔයාට ස්තූති කරන්න මට ඕන වුණා.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ගියේ.
මට ඇත්තටම දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න.
නමුත්...
(බෙස්ටින් හාවා තර්ටි සෙවන් අයිස්ක්‍රීම්)
හේයි, සේ ග්යොන්ග්.
හායි. ටික කාලයක් ගියා, යි චෑන්.
නමුත්...
ඒක පේනවා...
මම ආයෙත් පාරක් පරක්කු වුණා.
(බෙස්ටින් හාවා තර්ටි සෙවන් අයිස්ක්‍රීම්)
සේ ග්යොන්ග්, මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා මේ වගේ අපැහැදිලි ප්‍රශ්නයකින් මොනවද අහන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මැරෙන්න ආපහු ආවා කියලා...
ඒ වගේම ඔබ තවමත් ඔබේ ජීවිතය අවසන් කරනවාද නැද්ද යන්න ගැන වාද කරමින් සිටි බවත්.
ඔයා මට තර්ජනාත්මකව තර්ජනය කළා මම ඔයාව දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා කියලා...
මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැත්නම්, ඔයා අතුරුදහන් වුණා නම්.
ඉතින් ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම එතරම් ගැඹුරු ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මගේ කියවීමේ අවබෝධය නරක නැහැ.
මාතෘකාව වෙනස් කරන එක නවත්තලා, මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා නිසා.
කුමක් ද?
මට ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපාන්න එපා. මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුණා.
මම කිව්වා ඔයා නිසා කියලා.
ඉන්න. හේයි!
ඉන්න.
හරි, ඇයට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම නිකන්...
ඉන්න.
මම නිසාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, දැන් වහින්නෑ.
මට උත්තර දෙන්න! මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා!
ඒක මට පුදුමයක්. ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කිව්වා මම ආපහු එන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක හොඳ පිළිතුරක්ද?
යී චෑන් ඔයාට සම්පූර්ණ විහිළුවක්ද?
දැන් ඔයා මාව කුපිත කරනවා විතරයි.
මම කවදාවත් කිව්වද එයා විහිළුවක් කියලා?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ කුතුහලය වෙනුවෙන් එයාගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන වුණත් තාමත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඇයි? මට සෙල්ලම් කරන්න අවසර නැද්ද?
- මොකක්ද? - නැත්නම් ඔයා මට කියනවද...
ඉක්මන් කරලා මැරෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නද?
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. - ඒක නෙවෙයි නම්,
ඔයා කියන්නේ මම කට වහගෙන මැරෙන්න ඕන කියලද?
කරදර වෙන්න එපා, වෙලාව ආවම මම නැති වෙලා යනවා.
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම මම දන්න චෝයි සේ ග්යොන්ග් ද?
සේ ග්යොං! චෝයි සේ ග්යොං!
ඔහුට අනුව මම චෝයි සේ ග්යොං.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට දඬුවම්.
යී චෑන්, අපිට මොහොතක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මට තත්පරයක් දෙන්න. මම ඇතුලට ගිහින් මගේ කළමනාකරුට කියන්නම්.
සර්!
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ තුන්වෙනි රෝදේට යනවා කියලා කියන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියා කියලා. ඉතින් කොහොමද...
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ඉතින් මේ ඔයාගෙ පෙනුම වගේද යී චෑන්.
කුමක් ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කඩවසම්.
ඔයා ආපහු ආවේ මට විහිළු කරන්නද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ ගුවන් ගමනට මම කීයක් ගෙව්වද කියලා ඔයා දන්නවද?
යමක් මතක් වුණු නිසා මම ආපහු ආවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ආපහු ආවා කියලා වෙන කවුරුත් දන්නේ නෑ වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු දන්නේ නැත. මම ඊයේ ආවා.
මේ මොහොතේ, මම ආපහු ආවා කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි.
හොඳයි, ඔබ සදහටම ආපසු ආවාද?
මට විශ්වාස නෑ. මම තාම ඒ ගැන තීරණය කරලා නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියා.
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
මම ඔයාට රළු විදිහට හැසිරුනා, ඒ නිසා මට ඒ ගැන දුකයි.
සමාවෙන්න, මම ඔබව අවතක්සේරු කළා...
මම ඔයාව යන්තම් දැනගෙන හිටපු කාලේ. මට ඒකට සමාවෙන්න ඕන.
සහ...
මට ඔයාව හොඳට අඳුනගන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ ඔට්ටුව තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
දෙයියනේ, ඇයි එයා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
ඇය මොනවද කිව්වේ? ඇය ආපහු ආවේ ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ එයා ඔයාව බලන්න ආවේ?
හේයි.
ඔබ කවදා හෝ සම්බන්ධතාවයක සිට තිබේද?
- සම්බන්ධයක්ද? - ඔව්.
හොඳයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ උත්තරේ මොකක්ද කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාගේ ඇස් දැන් වෙව්ලනවා.
ඔයා දුප්පත් යුෂ.
ඔයා ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැති මෝඩයෙක්.
කවදාවත් පෙම් කරලා නැති ඔයා වගේ කෙනෙක්ට පුළුවන්ද,
සේ ග්යොං එක්ක මම කරපු සියුම් සංවාදය තේරුනාද?
සේ ග්යොන්ග් මට කිව්ව දේ...
ඒක අමතක කරන්න. මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
තව වචනයක් කියන්න එපා.
හේයි පැටියෝ, ආචාරශීලීව ආයෙත් අහන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ, මම ඔයාට කියන්නම්.
එන්න, මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන ඔක්කොම අහන්න ආසයි කියලා.
මට කුතුහලයක් නැහැ.
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
- ඔහ්, මගේ! - මම ඔයාට කියන්නේ!
- හා යි චෑන්! - හා යි චෑන්!
කොණ්ඩය කොටට කැපූ සේ ග්යොං,
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම සිටගෙන සිටියා.
මම ඇයව දුටු විට මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
- එන්න. - ඇත්තටම, ඇත්තටම.
ආයෙත් එයාට ආදරේ කරනවා ඇරෙන්න මට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
හේයි, එයා කවුරු වගේ කියලද ඔයා කිව්වේ?
- ලී යං ඒ? - අතීතයේදී, ඔව්.
දැන් එයා කෝ සෝ යං වගේ.
ඇය මට ඉලෙක්ට්‍රොලයිට් පානයක් වගේ ටිකෙන් ටික ආරෝපණය කළා නම්,
දැන් ඇය... මම මේක කොහොමද දාන්නේ?
ඇය මත් කරවන තරම් ප්‍රබෝධමත් කරවන, කාබනීකෘත පානයක් වගේ.
ඒක නම් නියම සාදෘශ්‍යයක්!
යාලුවනේ, තව ටිකක් ලං වෙන්න.
සේ ග්යොන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ කරගන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේයි, එයා දැනටමත් ඔයාගෙ විතරයි.
- ඇත්තටම? - අහන්න.
කාන්තා කෙස්...
ඒවා හරහා රුධිර වාහිනී ගමන් කරයි.
ඒවා හරහා රුධිරය ගලා යයි.
ඔයා කිව්වා එයා කොණ්ඩේ කොටට කපලා කියලා.
ඒක එයාගෙම නහර කපාගන්නවා වගේ වැඩක්.
ඇය ලේ කඳුළු සලනවා!
ඇයි ඒ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒ ඔයා නිසා!
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා! මම නිසාද?
- හේයි, ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව බලන්න ආවා කියලා. - ඔව්.
ඒ වගේම ඇය ඔබට අකාරුණික ලෙස හැසිරීම ගැන සමාව අයැද සිටියා.
ඇය කිව්වා, "මට ඔයාව හොඳට අඳුනගන්න ඕන" කියලා.
"සහ අපේ ඔට්ටුව තවමත් ක්‍රියාත්මකයි."
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා ගියාට පස්සේ, එයා ඔයාව කොච්චර පරිස්සම් කරනවද කියලා එයාට තේරුණා...
සහ ඔබව යන්න දුන්න එක ගැන කණගාටුයි!
ඒ හැම වෙලාවෙම ඇය ලේ කඳුළු සලමින් හඬමින් සිටියාය.
ඊට අමතරව, ඇය හදිසියේම ඔබ කඩවසම් යැයි සිතයි.
- එයා ඔයාට උපරිමයෙන් උදව් කරනවා! - හරි, දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
වැඩේ ඉවරයි!
යාලුවනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
මටවත් මගේම ආකර්ශනීය බව දරාගන්න බෑ.
- දෙවියන් වහන්සේ. - හේයි!
- සේ ග්යොන්ග්! - හා යි චෑන්!
- හා යි චාන්! - සේ ග්යොන්ග්!
ඒක හරියට ට්‍රොට් ගීතයක පද පේළි වගේ. ඇත්තටම ඇය හිතන්නේ ඒකද?
මම කියන්නේ, ඒ චෝයි සේ ග්යොන්ග්?
ඒක අරින්න. එයා ඒක ඔයාට දාලා ගියා.
මට ඇයව මතක තියෙන්නේ එහෙමයි.
ඇත්තටම ඔවුන් එකම පුද්ගලයාද?
ඇය ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ආපහු ආවේ මැරෙන්න.
මැරෙන්න.
ඒ සියල්ලට තිත තැබීමට.
කරදර වෙන්න එපා.
වෙලාව ආවම මම අතුරුදහන් වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට සැලසුම් කළ නොහැකියි, හරිද?
හේයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මගේ ලිපිනය ලැබුනේ කොහොමද?
යී චෑන් සහ මම එක පාරක් ඔයාව බලන්න මෙහෙට ආවා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කළාද?
ඔයා යි චෑන් ගැන ඊටත් වඩා අඩුවෙන් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ...
ඔබේ නියපොතු යට ඇති අපිරිසිදුකමට වඩා.
මොනවා උනත්. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒක අමතක කරන්න. ටික කාලයක් බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙයි වගේ පේන්නේ නෑ.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන නිසාද මෙතනට ආවේ?
ඔයා මෙච්චර දේවදූතයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එ්යි ඔයා.
ඔබ අන් අයට තර්ජනය කිරීම විනෝදාංශයක් කර ගන්නේ නම්,
ඔයා අන්තිමට වංචාකාරයෙක් වෙයි.
ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාටත් ඒකට හොඳ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා වගේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම මගේ කුසලතා ටිකක් පෙන්වන්නද?
ඔයා ආයෙත් යි චෑන් ඉස්සරහට එන්නෙ නැති එක හොඳයි.
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ඒ පොඩි...
(බෙක්වාන්ග් උසස් පාසල)
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න, මට මේක ටිකක් ණයට ගන්න දෙන්න!
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
හේයි, ඒ මගේ ස්කේට්බෝඩ් එක!
යන්න! මග හරින්න!
(පළමු ප්‍රේම මතක හසුරුවන්නන්)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අපේ ඉදිරිපෙළ නායකයා!
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ අපේ පළමු පුහුණු සැසිය. ඔබ ටිකක් විනෝද වීමට සූදානම්ද?
වේදිකාවට ගිනි තියන්න ඔබ සූදානම්ද?
හැමෝම, ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
- අපි සූදානම්! - අපි සූදානම්!
එන්න සහෝදරවරුනි!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
අපේ පළමු පුහුණු සැසියට ඔයා කොහොමද පරක්කු වුණේ?
ඔයා මෙහෙ ස්කේට්බෝඩ් පැද්දා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් පරක්කු උනොත්, මම ඔයාගේ ඉස්සරහ දත් ඔක්කොම ගලවනවා.
ස්කේට්බෝඩ් කරනකොට තුවාල උනොත් මොකද කරන්නේ?
ප්‍රමාද වීම රිදෙනවාට වඩා හොඳයි!
මම ඔයාට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා...
මේකට ඔබේ හදවත සහ ආත්මය යොදවන්න...
ඔබට පෙරමුණේ නායකයා ලෙස සිටීමට අවශ්‍ය නම්.
මම ඔයාට කිව්වා අවුරුද්ද ඉවර වෙනකම් හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
අඩුම තරමේ එකඟතාවයකට එන්න ඔය දෙන්නට පුළුවන්ද...
මට බැන වදින්න කලින්?
හරි යාලුවනේ. කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මේ අපේ කට්ටල ලැයිස්තුව, ඒ නිසා එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
සම්පූර්ණ ගීත හතරක් ඇති අතර, එයට එන්කෝර් ප්‍රසංගයද ඇතුළත් වේ.
අපි හැමෝම මේකට එකට ඡන්දය දුන්නා. ඉතින් කිසිම විරෝධතාවක් නැහැ නේද?
නියමයි, කට්ටල ලැයිස්තුව අවසන් කර ඇත.
අපගේ නිල ටී-ෂර්ට් එක නිර්මාණය කිරීම සඳහා අපි නිර්මාණකරුවෙකු කුලියට ගෙන ඇත්තෙමු.
හරි, එහෙනම්.
අපි අපේ පළමු පුහුණු සැසිය පටන් ගනිමුද?
- පෙරමුණේ නායකයා. - ඇයි කළමනාකරු?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
හරි, දැන් අපි පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් ආරම්භ කරමු...
පළමු පුහුණු සැසිය.
එක, දෙක, එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔයා කා දිහාද බලන්නේ?
මම ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම සිටගෙන සිටිමි.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න තියන්න එපා.
- මම හිනාවෙයි කියලා හිතන්න එපා - ඉයුන් ගියොල්, ඩබල් එකක් දාන්න!
- මම ඔබෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ - මම ඔබෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
- මට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරණීය බැල්මක් පමණයි - මට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරණීය බැල්මක් පමණයි
- මට දැනෙන විදිහ මම ඔයාට කියන්න කැමතියි - මට දැනෙන විදිහ මම ඔයාට කියන්න කැමතියි.
- නමුත් ඔබේ ඇස් වෙනත් දෙයක් කියනවා - නමුත් ඔබේ ඇස් වෙනත් දෙයක් කියනවා
- මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාව හොඳින් දන්නවා කියලා - මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාව හොඳින් දන්නවා කියලා
- ඒකයි මම හිතුවේ ඒක ආදරය කියලා - ඒකයි මම හිතුවේ ඒක ආදරය කියලා
- වැඩිය දුර යන්න එපා - වැඩිය දුර යන්න එපා
- කවදාහරි, ඔයා මට කියයි - කවදාහරි, ඔයා මට කියයි
- ඔයා මට ආදරෙයි කියලා - ඔයා මට ආදරෙයි කියලා
අපි අද හොඳට කළා නේද?
ඔව්.
අපේ පළමු පුහුණු සැසිය නිසා ඒක නරක නැහැ.
අනෙක් ගීත සඳහා, අපි වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
අවසාන ගීතය තමයි ගැටලුව.
අවසාන ගීතය? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ එය ප්‍රගුණ කිරීම පහසු ගීතයක් නොවේ.
ඒ ඔක්කොම කාගේ හරි වරදක්.
හේයි, මම උපරිමයෙන් වැඩ කළොත්...
එහෙනම් අපි ඔබේ අවමංගල්‍යයේදී හමුවෙමු.
අපිට ඇත්තටම ඒක අදින්න බෑ.
- අපි ඒක ඉක්මනින් වෙනස් කළ යුතුයි... - නෑ!
සේ ග්යොං ගීතය තෝරා ගත්තේය.
අපට එය කිසිසේත්ම වෙනස් කළ නොහැක.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඇයට ඔබව නින්දාවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඒ ගීතය තෝරාගත්තේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඇය කර්ට් කොබේන්ට කැමතියි. ඒ නිසා!
එයාට මම සින්දු කියනවා අහන්න ඕන!
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
ඇය හිතාමතාම එතරම් දුෂ්කර ගීතයක් තෝරා ගත්තා...
ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරන්න.
ඔබව අත්හැරීමට සැලැස්වීමට.
නැත්නම් ඔබ අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් වේදිකාවේදී ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට!
සේ ග්යොන්ග් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම මායාවක්.
හේයි, ඔයා විතරයි ඒක නොදන්නේ.
මේ මුළු ප්‍රදේශයේම අනෙක් හැමෝම සත්‍යය දන්නවා.
ඒ ඇති, හරිද?
අපේ ඉදිරි පෙළ ගායකයාට ගීතය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහු කියනවා ඔහු උපරිමයෙන් කරනවා කියලා.
ඔයාට බැරිද එයාව විශ්වාස කරලා එයාට ඒක කරන්න දෙන්න?
- හොඳයි. - හරි, හොඳයි.
අපිට ඒක කරන්න බැරි වුණත් අපි ඒකට යනවා!
හේයි, එතන මොකද වෙන්නේ?
මේ කලබලේ මොකක්ද?
- හෙල්මට් එක ගලවන්න. - ගලවන්න.
- ඒයි, ඇය කවුද? - ඔයාගේ හිස්වැස්ම ගලවන්න.
- දෙයියනේ. - ඔයා මෙහෙට ආවද කාව හරි බලන්න?
- ඔයාගේ හෙල්මට් එක ගලවන්න. - ඒක ගලවන්න.
- ඔයාගේ මූණ අපිට පෙන්නන්න. - අපිට පෙන්නන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ඇය වෙන්න බැහැ. - ඇය කවුද?
- ඔයාගේ හෙල්මට් එක ගලවන්න. - ඒක ගලවන්න.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ කාව හරි මුණගැහෙන්නද? - හෙල්මට් එක ගලවන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇයට තදින් අවවාද කළෙමි.
- ඔයාගේ හිස්වැස්ම ගලවන්න. - අපිට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
- දෙයියනේ. - ඒ චෝයි සේ ග්යොන්ග්!
අනතුරු ඇඟවීම කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
දෙයියනේ. එයා ඇයි මෙහෙ?
- ඔහ්, මගේ. - බලන්න, ඒ චෝයි සේ ග්යොන්ග්!
හායි, යි චෑන්!
සේ ග්යොං, ඔබව මේ නිහතමානී ස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අයිස්ක්‍රීම් කඩේට ගියා, එතනදී කිව්වා...
අද ඔයාට පුහුණු සැසියක් තිබුණා කියලා.
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ මගේ සහයෝගය ඔයාට පෙන්නන්න.
මට මොනවද තියෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
ටා-ඩා! අපි විනෝද උද්‍යානයට යමුද?
හේයි, ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මටත් ටැග් කරන්න ඕන.
මම ඔයාලටත් ටිකට් ගත්තා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
- ඔව්. - ඔව්.
නෑ, මම හොඳින්.
හරි. මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ ටිකට් එක ගත්තේ නැහැ.
ඔව්, ගෙදර යන්න.
ඔයා දවස පුරාම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
හරි, මම ගෙදර යනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ගමන ගැන මම දක්ෂයෙක්.
මට ඒක හිටගෙන පදින්න පුළුවන්, ඉස්සරහට රෝල් කරන්නත් පුළුවන්.
මම ඔයාට පස්ස පැත්තත් පෙන්නන්නද?
- ඇත්තටම? ඔව්, මට පසුව පෙන්වන්න. - ඇයට පෙන්වන්නේ කුමක්ද?
මට ස්කූටරය පදින ගමන් ඉදිරිපස රෝදය ඔසවන්න පුළුවන්.
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද? - මොකක්ද උස්සන්න?
- අපි යමු. - නෑ!
දෙයියනේ. මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- මම ඔයා ළඟට එනවා! - ඒක ගේන්න!
- හරි! - අපි යමු!
ඒයි, ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න! ඔයා මගේ මාර්ගය අවහිර කරනවා.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයා ලෑස්තිද?
දෙයියනේ! ඔයා මාව බය කළා.
- වාඩි වෙන්න. - යන්න දෙන්න.
සේ ග්යොන්ග්, මට උදව් කරන්න!
- හේයි! - හේයි, නවත්තන්න.
- යි චෑන්! - වාඩි වෙලා ඉන්න, හරිද?
- ඒ පොඩි... - අපි යමු.
- අපි යමු. - ඉක්මන් කරන්න.
- අපි සූදානම්! - අපි යමු!
නරඹන්න.
- අනේ මන්දා! - අනේ මන්දා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ බැලූනය දිහා බලන්න!
දෙයියනේ! මේ බලන්න.
ස්තූතියි. වූෆ්!
එක දෙක.
ඉන්න!
- මට යි චෑන් ළඟින් හිටගන්න ඕන. - අනේ දෙවියනේ.
සේ ග්යොන්ග්, මෙහෙ එන්න.
- එක, දෙක, තුන. - අනේ මන්දා.
මාව අනුගමනය කරන්න!
- මම හොඳින්. - ඔහ්, මගේ.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට වෙන මොනවා හරි බොන්න ඕනද?
තවත් කුකුල් මස් කූරු? බටර් බැදපු?
නෑ, මම හොඳින්. මේ මට ඇති කෑම.
මාර්ගය වන විට, තුවා කොහෙද ගියේ? ඒක මෙතනමයි.
මට මේක අයින් කරන්න වෙනවා.
- ඔයාට තුවායක් ඕනද? - ඔව්.
සේ ග්යොන්ග්, මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් එන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
මට තත්පර 13ක් දෙන්න.
එයා හුරතල්. හේයි, ඔයාට හරියටම තත්පර 13ක් තියෙනවා.
දහතුන, දොළහ, එකොළහ...
- යන්න දෙන්න. - ඔයා යන්න දෙන්න.
නෑ, ඔයා යන්න දෙන්න.
හරි, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
- ඔහ්! - දෙයියනේ.
දෙවියනේ. මට හරිම කණගාටුයි.
තත්පර 13ක් ඉන්න. එයා ඉක්මනට ඔයාට තුවායක් ගෙනත් දෙයි.
ඔයා පොඩි...
නිසැකවම එය හිතාමතා කළ දෙයක්.
බෝතලයේ කෙචප් ඕන තරම් තිබුණා.
ඇයට එය එතරම් තදින් මිරිකීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය උත්සාහය අත්හැරිය විට ඇය යමක් කිරීමට සූදානම් බව මට දැනගත යුතුව තිබුණි.
හරිද.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයා මේ වගේ අපැහැදිලි ප්‍රශ්නයක් අහන එක මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔබ විවිධ අවස්ථාවන්ට දේවල් යෙදීමට දක්ෂයි.
හොඳයි, ඇයි ඔයා යි චෑන් ගැන ඔච්චර ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා වෙන්නේ?
පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ඔහුගේ මිත්‍රත්වය ඔබ විනාශ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒකට ගොඩක් ආසයි වගේ.
මම කැමති නෑ එයා කෙල්ලෙක් එක්ක නරක සම්බන්ධයක් පටන් ගන්නවට.
මම ඔහුව නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම? මම යි චෑන්ගේ උපදේශකයා.
මම යි චෑන්ව විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කරන්න ඕනේ.
එයාගේ පාඩම් වැඩවලට බාධා කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම අයින් කරන්නම්.
ඒකට ඔබත් ඇතුළත්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබලකාරයි කියලා ගොඩක් අය කියන්න ඇති.
මිනිස්සු ගොඩක් වෙලාවට කියන්නේ මම වගකිව යුතුයි කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. මම යනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා කියලා.
මට තේරෙනවා ඔයාට කැරලි ගහන්න ඕන නිසා වැරදි විදිහට හැසිරෙන්න ඕන කියලා.
ඒත් ඒ අහිංසක මිනිහගෙ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර.
කවුද කිව්වේ...
මම එයාගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
ඔයා යි චෑන්ට කැමති නෑ.
හැඟීම් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
එය අමතක කරන්න.
ඔයායි යි චෑන්යි කොහොමත් එකට ඉන්න බෑ.
එයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නයි හදන්නේ.
ඒ කවුද?
කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට ඕන ඔයාගේ තාත්තා දැන් ඉන්නවට වඩා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවට.
අනිත් හැමෝටම වඩා යී චෑන්ට ආදරේ කරන, එයාව බලාගන්න කෙනෙක්.
මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ඔයාට යී චෑන් ගැන ආදරයක් තියෙනවා නේද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එන්න. කමක් නෑ. මම හරිම විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
මට ඒ වගේ දේවල් වලට කිසිම පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් නැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපි සාධාරණව හා සෘජුව තරඟ කළ යුතුයි.
වාසනාව!
හේයි.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි! හේයි!
- දෙයියනේ. ඒකයි එහෙම වුණේ. - ඇත්තටම ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- හරි, මට ඔයාව ඇහුණා. - සේ ග්යොන්ග්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
නැහැ!
මේ කුමක් ද?
- සේ ග්යොං! - සේ ග්යොං!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මගෙන් අයින් වෙනවද?
ගෝෂ්.
හේයි, අපි කතා කරමු.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
හරිද.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඇවිදින විට සැමවිටම ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
ඔයා මොකක්ද මගේ නැනී? සුපර්මෑන්?
ඔබට හදිසියේම ශක්තියේ වැඩිවීමක් දැනෙනවාද...
මිනිසුන්ට යමක් සිදු වූ විට?
ඔබට ඔබව පාලනය කරගත නොහැකි තරමට බලවත් බවක් දැනෙනවාද?
අපි යමු.
ඔයාගේ උපකාරක පන්ති වාරයට කාලය ළඟයි.
නැහැ!
මොනවා හරි නම් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට හැමදේම විනාශ කරන්නේ? ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මම කියන විදියට කරන්න බැරිද?
- මොකද කරන්නේ? - ඔයාට බැරිද මම කියන දේ අහන්න...
මගෙන් අහන්නේ නැතුව...
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි නැත්නම් මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
අවුරුද්දකට විතරයි.
මුළු ජීවිත කාලයටම නෙවෙයි, අවුරුද්දකට විතරයි.
ඔයාට බැරිද මගේ ළඟින් අවුරුද්දක්වත් ඉන්න?
නෑ යාලුවනේ.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක ගැන.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ගේ කැමැත්තට ගරු කරමු...
අපි ඒක දැන් දැක්කේ නෑ කියලා මවාපානවා.
නැහැ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
සේ ග්යොන්ග්. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කමක් නෑ. මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවට මම කමක් නෑ.
හේයි, ඔයා, අපි මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
සේ ග්යොං.
එය ප්රමාදය.
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
ස්කූටරයෙන් වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්න කැමතියි,
නමුත් මම පොරොන්දු වුනා කෙනෙක් එක්ක සාධාරණව සෙල්ලම් කරනවා කියලා,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් ගෙදර ආවම මට පේජ් එකක් දාන්න.
මම කලින් ඔයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නා.
හරි හරී.
මම ගෙදර ආපු ගමන් ඔයාට පේජ් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
මම පස්සේ හමුවෙන්නම්. බායි.
- ගිහින් එන්නම්.
- අපි යමු. - අපි යමු.
මීටර් තුනකට වඩා දුරින් තබා ගන්න.
අපි එකට යමු.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
යී චෑන් සහ මම කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම එයාට කැමති නෑ. මම කියන්නේ...
මම එයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මම එයාට කැමතියි,
නමුත් ඔබ සිතන ආකාරයට නොවේ.
කොහොම හරි, යී චෑන් සහ මම...
කවදාවත් දෙයක් වෙන්න බෑ.
මම දකියි.
හරි හරී.
මම දන්නවා ඒක අමුතුයි වගේ කියලා.
නමුත් මම අමුතු වීමට හේතුව...
යී චෑන් නිසා නෙවෙයි.
එය නෙමෙයි?
එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
ඇත්තටම,
මට කියන්න බැරි රහසක් තියෙනවා.
රහසක්ද? මොන රහසක්ද?
මට ඒක කියන්න බෑ. මොකද ඒක මට කියන්න බැරි රහසක්.
ඔයා සමහරවිට...
මට ඔයා කැමති ද?
- මොකක්ද? - ඒ ගැන හිතන්න.
මම යි චෑන් එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔබ අපට මැදිහත් වී බාධා කරමින්, අපව පාලනය කර ගනිමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි ඒක ඊර්ෂ්‍යාව නිසා කියලා.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඒක යි චෑන් නිසා නෙවෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට කැමතියි කියන එක.
මම ප්‍රශ්නයක් විසඳන්න හැදුවා,
නමුත් දැන්, මට තවත් එකක් තියෙනවා.
බායි.
මට අවංක වෙන්න.
මමද?
නැත්නම් යි චෑන් ද?
ඌ කව් ද?
හැමෝම ඔයාට කැමතියි කියලා වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
හැමෝම මට කැමතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවේ.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම එයාට විහිළු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි ඒක එකතු කරගමු.
කරුණාකර එය එකට එකතු කරන්න.
- කරුණාකරලා! - අනේ දෙවියනේ!
තනියම ගෙදර ගිය සේ ග්යොන්ග් ගැන ඔයා කරදර වෙනවද?
මට ඔයාගේ පේජරය දෙන්න.
පාඩම ඉවර වෙනකම් මම ඒක තියාගන්නම්.
අනේ මන්දා.
මෙන්න සේ ග්යොං එනවා.
සේ ග්යොං.
මේ ඔයාගෙ ගෙදර ෆෝන් නම්බර් එකද?
මම එය මගේ හදවතේ සුරකිමි.
නැත.
ඔයා ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවොත් ඔක්කොම හොඳයි.
මම හොඳින් ඉන්නකොට කතා කරන්න.
පාඩම තවම ඉවර නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට යමක් ඇහුනාද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක මැස්සෙක් ඝෝෂා කරනවා වගේ.
"මැස්සෙක්ද?"
ඒක මට දෙන්න.
- හේයි. - සේ ග්යොන්ග්,
මම මැස්සාව අල්ලගත්තට පස්සේ ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
සේ ග්යොන්ග්, මට ඒක තේරුණා. ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
- මගේ තාත්තාවත් කවදාවත් මට ගහලා නැහැ. - මට සමාවෙන්න.
මෙහේ එන්න.
මම හිතුවට වඩා මැස්සා අල්ලන්න අමාරුයි.
හේයි. නවත්තන්න.
මට මැස්සෙක් කියන්න එපා. මට දෙන්න.
මම ඒක අල්ලගත්තා.
ඔයාට අවසාන ගීතය වෙනස් කරන්න ඕනද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඔයාගේ මෙහෙවරටත් අදාලයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
සේ ග්යොන්ග් මට ඒක වෙනස් කරන්න කිව්වා.
ඇයි එකපාරටම?
ඇත්තටම, මම ඊයේ ඇයගෙන් දුරකථනයෙන් ඇහුවා.
ඒ මෙහෙවර ගීතය මාව අවුල් කරන්න තෝරගත්තොත් කියලා.
ඔවුන් වරදවා වටහා ගනු ඇත.
ඊළගට?
එහෙනම් ඒක වෙනස් කරන්න.
සංගීත කණ්ඩායමක් හැම විටම ඉංග්‍රීසියෙන් ගීත ගායනා කළ යුතු නැහැ නේද?
කොරියානු සංගීතය බිල්බෝඩ් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටිය හැකිය,
කවදා හරි ගෝලීය වෙළඳපොළකට පිවිසීමට.
ඔබත් ඔබේ කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිය යුතුයි.
අනේ මන්දා, තරාදිය ලොකු වුණා.
මම ඒක අනුමත කරනවා. මම ඒක සියයට සියයක් අනුමත කරනවා.
මමත් ඒක අනුමත කරනවා. කොහොමත් ගීතය හරිම අමාරුයි.
එහෙනම් මමත් අනුමත කරනවා.
මම විරුද්ධයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
උත්සවයට තව මාසයක්වත් නැහැ.
නැහැ. අපිට ඕනෑවටත් වඩා කාලය තිබුණත්,
ඇය කිව්ව නිසා අපි ඒක වෙනස් කරන එකේ තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක තේරුමක් නැත්තේ ඇයි?
ඔට්ටුවක් දාපු එකා මට කිව්වා ඒක වෙනස් කරන්න කියලා.
ඇය තම අදහස වෙනස් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඇයව සතුටු කරන්න ඔයා ඒක ආයෙත් වෙනස් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
සේ ග්යොන්ග් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය අතහැර දමා මා නිසා කොරියාවට ආපසු ගියේය.
මම එයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඇයට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම මගේ ජීවිතය පවා කැප කරමි.
එතකොට ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව නිෂ්ඵලද?
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට දුන්නු පොරොන්දුව මොකක්ද?
හරිද.
මට එය තේරුණා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒක හරි යයි.
- හේයි. - හේයි.
බලන්නකෝ එයා මෙතන ඉන්න වැදගත්ම කෙනා වගේ හැසිරෙන විදිහ...
මොකද එයාට ගිටාරය වාදනය කරන්න පුළුවන් නිසා.
ඔහු අල්පත්වයේ ප්‍රතිමූර්තිය විය යුතුය.
ඔයා මොකද කරන්නේ, පන්ක්? දැන්ම එයා පස්සෙන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නකොට ඔතනින් නවතින්න.
හේයි. දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඔයා මනෝභාවය විනාශ කළා.
හැමෝම ඒ අදහසට කැමතියි. ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
ඔයාට බෑන්ඩ් එක විහිළුවක්ද?
කෙල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක ඇමක් විතරද?
කෙනෙක්...
සංගීත කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙකු වීමට ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් සමඟ පවා අවුල් කළා.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ගේ අම්මලා තාත්තලාව ඇති දැඩි කරන්න ඕන...
මට ගීතයක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට?
ඒ සීනි තැවරූ වචන වලට ඇබ්බැහි වෙලා,
තමන්වම මෝඩයෙක් කරගන්නවා...
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව ඔයාට මතකත් නෑ නේද?
සේ ග්යොන්ග් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ගැන ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
මොනවා උනත්. මට කියන්න.
ඔයා සංගීත කණ්ඩායමේ රැඳී ඉන්නවද නැද්ද?
හරි හරී.
මම නවත්තන්නම්.
මට දැන් මහන්සියි.
ඔයාට මොනවා වුනත්, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම අත්හැරියා.
පසුතැවෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න එපා.
මේ විදියට ගියොත් කවදාවත් ආපහු එන්න බෑ.
සංගීත කණ්ඩායමට සහ ගෙස්ට් හවුස් එකට.
හේයි, මම කිව්වා ඔයාට කවදාවත් ආපහු එන්න බෑ කියලා.
හරි!
වතුර සහ තෙල් මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ.
හරි. අනේ මන්දා.
එයා පරක්කු වෙලා වැඩෙනවා. එයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ.
ඔහු දැන් වැඩිවියට පත්වෙමින් සිටිනවා.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? ඉයුන් ග්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි පුරුදු වෙමු.
ඔහු සිසිල් වූ පසු නැවත එනු ඇත.
ඔහු එසේ සිතනු ඇත, නමුත් නැත.
මම ආයේ කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ.
(භාවිතා කළ සංගීත භාණ්ඩ)
හේයි, තරුණයා.
ඔයා තමයි තාත්තට ගිටාරයක් අරන් දෙන්න හිතුව හොඳ පුතා, නේද?
ආයුබෝවන්.
මට පරිපූර්ණ ගිටාරය හමු විය.
ඔබ සොයන සියල්ල එයයි.
ඇතුලට ඇවිත් බලන්න. ඔයා කැමති නම්, ඒක ඔයාගේ.
ඔබට අවශ්‍ය මිලට මම ගැලපෙන්නම්.
නෑ. මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
බායි.
(භාවිතා කළ සංගීත භාණ්ඩ)
ඔවුන් සටන් කළා.
ඔහු සහ ඔහුගේ පියා රණ්ඩු වෙන්න ඇති.
(මාර්ට් කියන්න)
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙයින් රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න.
මට සමු නොගෙන යන්න වුණාට සමාවෙන්න ආච්චි.
නමුත්...
ඔයා බලන්න,
තාත්තාගේ නොමේරූ අනුවාදය නැරඹීම මට දරාගත නොහැකි තරම්ය.
මම Home.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? ඔයාගේ උපදේශකයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ පන්ක් තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
කොච්චර රළුද!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ උපදේශකයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
එයා අල්ලපු ගෙදර බල්ලෙක් නෙවෙයි. එයා ඔයාගේ උපදේශකයා.
ආච්චි, ඔයා මට මෙහෙම බැන්නොත් මගේ හිත රිදෙයි.
මිනිස්සු හිතනවා ඇති මම නිකම්ම සේවකයෙක් කියලා,
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ ඇත්ත මුණුපුරා.
එහෙනම් ඔයා එයා නැතුව ගෙදර එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එයා අද දවල් ඔයාව බලන්න ඔයාගේ පාසලට ගියා.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක.
අපි අපේ පාසලේදී මුණගැහුණා.
නමුත් ඔහු චුන්චියොන් වෙත ගියේය...
මොකද එයාට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඇපල් කාමරේ ලොන්ඩරිය දාන්න ඕනද?
ඒක මෘදු ලෙස බිම තියන්න. අවුල් කරන්න එපා.
හරි හරී.
හරි. යී චෑන්.
මට මේක හම්බුනේ රෙදි හෝදනකොට. මේක ඔයාගෙද?
ඕහ්, ඒක. කවුරුහරි ඒක පාරේ දැම්මා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා ඒක වහාම ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි වගේ පෙනුනා, නමුත් මම ඒකත් සෝදා ගත්තා.
ඒක අමතක කරන්න. මට කොහොමත් එයා එක්ක කතා කරන්න බෑ. ඒක කරදරයක්.
දෙයියනේ. ඒ පන්ක්.
මම ජින්සෙන්ග් එක්ක කුකුල් මස් තම්බා ගන්න හිතුවා.
හෙට වෙනකොට එයා ආපහු එයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇත්තටම එයා කැරලිකාර අවධියක් හරහා යනවා. ඇත්තටම.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ බෑග් එකත් ගත්තද?
ඔයා එච්චරටම කලබල වෙලාද?
බලමු ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
ඔබ ගියොත් දුක් විඳින්නේ ඔබ පමණයි.
මටම කාමරේ තියෙන එක හොඳයි.
සේ ග්යොන්ග් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ගැන ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
එයා සහ එයාගේ දේශන. හරි හරි.
ඔයා ආපහු නොඑන එක හොඳයි.
මේ කාමරය ලස්සනයි ලොකුයි.
ළමයා.
අවදි වන්න.
(මාර්ට් කියන්න)
ඔයාට මගේ කඩේ ඉස්සරහා නිදාගන්න බෑ.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඉතින්? ඔයා මෙහෙට එන්න හේතුව හොයාගත්තද?
නැත.
ඒක අමතක කරන්න. හැම දෙයක්ම අවුල් ජාලයක්.
මගේ තාත්තාට පිස්සු හැදිලා, එයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැනම හිත හිත ඉන්නවා.
මගේ අම්මා කොහෙද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මිනිස්සු මං ගැන වැරදි අදහසක් හිතාගෙන හිටියා. මම තාත්තත් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ. දුප්පත් දේ.
මෙහෙයුම අමතක කරන්න. මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට හා යි චෑන්ගේ ඒ නොමේරූ අනුවාදය අවශ්‍ය නැහැ.
මට මගේ ඇත්ත තාත්තාව මතක් වෙනවා.
මට මගේ අම්මව මතක් වෙනවා...
සහ ඉයුන් හෝ ද.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව ආපහු ගෙදර යවන්න.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
අවකාශයේ සහ කාලයේ දොර ඉක්මනින් විවෘත නොවනු ඇත.
එහෙනම් ඒක ආයෙත් කවදාද විවෘත වෙන්නේ?
- ඔයාට ඒක නියම වෙලාවට දැනගන්න ලැබෙයි. - ඔයා දැන් ඇත්තටමද කියන්නේ?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයා මාව කාලයේ ආපස්සට යන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා කොහොමද මට මේ තරම් වගකීම් විරහිත දේවල් කියන්නේ?
ඔයා දැන් ගියොත්,
2023 ඔබ පුරුදු වී සිටින වසරට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් වනු ඇත.
ඔබට තවමත් ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද...
ඔයා කියන්නේ?
ඔහ්, නෑ. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
ඔබ මෙහි පැමිණි මොහොතේ,
සියල්ල වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
(භාවිතා කළ පොත්, දිනය)
- මට සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න, ඔයා...
(CNUE මාසික සඟරාව, 1995 අප්‍රේල් කලාපය)
යූන් ඩොං ජින්?
ඒ ඔයා.
ඔව් මමයි.
මම යූන් ඩොං ජින්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඒක ඔයාට විශ්වාස කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබ කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටි මොහොතේ,
ඉතිහාසය ටිකෙන් ටික වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ ගමන් කළ මිනිසුන්ගේ ඉරණම සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
ඔවුන්ගේ ඉරණමත් වෙනස් වන්නට ඇත.
ඔයා කිව්වා මම ආපහු එන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක හොඳ පිළිතුරක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ තාත්තගේ පළවෙනි ආදරේ එකපාරටම ආපහු ආවා.
ඔවුන්ගේ නැවත හමුවීම සිදු නොවිය යුතුව තිබුණි, නමුත් එය සිදු විය.
මේ සියලු වෙනස්කම් ඇති කළේ මමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් වෙනස්කම් තවත් වෙනස්කම් ඇති කළ හැකිය.
ඔබේ නොපැහැදිලි අදහස් සමඟ සියල්ල දන්නා කෙනෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මට ඉඟියක් හෝ යමක් දෙන්න.
මට මේක හදාගන්න විදිහක් කියන්නකෝ...
නැත්නම් මගේ තාත්තගේ අනතුර නවත්වන්නේ කොහොමද කියලා.
නැත්නම් මට මගේ අම්මව හොයාගන්න විදිහක් කියන්න.
කරුණාකර මට කළ යුතු දේ කියන්න.
ඔහ්, නෑ. මම දැනටමත් ඔයාට ඉඟි ඔක්කොම දීලා ඉවරයි.
මොන ඉඟිද?
ඇයි ඔයා ගිහින් බලන්නේ නැත්තේ? එහෙනම් අපි අපේ කතාව ආයෙත් පටන් ගනිමු.
- ආයුබෝවන්. - ඉන්න.
හෙලෝ? එන්න!
එයා මට ඔක්කොම ඉඟි දීලා ඉවරද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේකද ඒක?
(Jinsung Phoenix Standard, Jinsung ගේ පළමු විදුලි ගිටාරය)
ඉන්න.
අප්‍රේල් 29.
ඒ හෙට.
ඒ කියන්නේ මට එතනදි ඉඟියක් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ජින්සුන්ග් එළිදක්වන පළමු විදුලි ගිටාරය මෙයයි.
ඉතින් මගේ තාත්තා මේ නිෂ්පාදනය ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
මම අද මෙහි සිටින්නේ සභාපතිවරයා වෙනුවෙන් නිසා,
කුමක් වුවත් අපට සාර්ථක උත්සවයක් පැවැත්විය යුතුයි.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවේද?
හොඳයි,
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ගැටලුවක්?
කාලගුණ අනාවැකි වලට අනුව තද වැසි ඇති වේ...
අද පස්වරුවේ ගිගුරුම් සහ අකුණු සමඟ.
අපට ඉදිරියට යා හැකිය...
සැලසුම් කළ පරිදි මාධ්‍ය හමුව සහ ගෘහස්ථ උත්සවය.
එළිමහන් උත්සවය දැනට කල් දැමීම ඥානවන්ත විය හැකියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි අද පළමු වරට අපගේ නිෂ්පාදනය එළිදක්වමු.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ සිටිය යුතුයි.
අපි ඒක කල් දැම්මොත් මිනිස්සුන්ට තියෙන උනන්දුව නැති වෙයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත. නමුත් ඔවුන් තද වැස්සක් ගැන අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළා.
අහන්න. මට කිව්වා...
සහභාගිවන්නන්ගෙන් බහුතරයක් වයස අවුරුදු 20 න් පහළ අය වෙති.
තරුණ කාලය හොඳ කුමක් සඳහාද?
ඔවුන්ට වැහි බිංදු කිහිපයක් දරාගත හැකිය.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න. හරිද?
ප්‍රේක්ෂකයින්ට වැහි පොන්චෝස් දෙන්න.
අපි මේක ඉදිරියට ගෙන ගිය නිසා අනතුරක් වුණොත්,
සභාපති...
ඔයා දැන්ද...
මම කියපු දේ අහක දාන්නද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මේ සමාගමේ උරුමක්කාරයා.
මගේ පැතුම සභාපතිතුමාගේ පැතුමයි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස, උත්සවය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
(ජින්සුන් ෆීනික්ස් ස්ටෑන්ඩර්ඩ් දියත් කිරීමේ සැමරුම් විගණනය)
මම ආයෙත් මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කරන්නම්. මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කරනවා.
එක, දෙක. එක.
එක දෙක.
(ජින්සුන් ෆීනික්ස් ස්ටෑන්ඩර්ඩ්)
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
(ආරාධනය)
(ජින්සුන් විසින් පවත්වන විශේෂ විගණනයකට සහභාගී වන ලෙස අපි ඔබට ආරාධනා කරමු.)
විභාගයේ ජයග්‍රාහී ත්‍යාගය...
අලුත්ම ගිටාරයක්ද?
- ඔයා දහවෙනිද? - මොකක්ද? නෑ. ඒක නිකන්...
රැඳී සිටින කාමරය මේ පැත්තේ. ඇවිත් මාව අනුගමනය කරන්න.
- එන්න. - දෙයියනේ. මට අවධානය දෙන්න.
ඇය දවස පුරාම නිදිමතයි.
එයා බෙහෙත් ගන්නවා වගේ.
ඇය දින කිහිපයකට පෙර වැස්සෙන් තෙමී සිටියාය.
ඇයට නියුමෝනියාව වැළඳීමට ආසන්න විය.
යූන් සං ඒ ඇගේ ක්‍රියාව ඉතා කණගාටුදායක ලෙස දුටු අතර ඔහුට අතිශයින් කෝපයක් ඇති විය.
- දෙයියනේ. මොන කරදරයක්ද. - කවුරුහරි ඇයට අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි?
ඒක අවුල්.
හේයි, ඒක පැත්තකට වෙලා නෑ.
- ඔයා හොඳට පේනවා. ඒ ඇති. - ඒක හොඳට පේනවා.
හැමෝටම. ජීවිතයට ගරු කිරීම ගැන විශේෂ දේශනයක් තියෙනවා...
දවස අවසානයේ රැස්වීම වෙනුවට.
අපි හැමෝම ශ්‍රවණාගාරයට යා යුතුයි.
- එන්න. - ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඒක වැඩියි. - ශ්‍රවණාගාරය? අපි ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
අපි ඇයට කියන්න හොඳ නැද්ද?
එයාට අපි කියන දේ ඇහෙන්නේ නෑ වගේ.
ඇයට ඇස් තියෙනවා. ඇයට පුවරුව කියවන්න පුළුවන්.
- අපි යමු. - මොන විශේෂ දේශනයද?
ඔයාට දේශනය මඟහැරලා කෑම ටිකක් කන්න ඕනද?
- ඔයා ඇතුලටද? - එන්න.
- මම ඒ වෙනුවට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ. - දෙයියනේ.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න යනවා නම්...
අම්මා.
මම එපා වෙලා.
(මම ඔයාට කැමතියි.)
බොරුකාරයා.
ඔයා මාව දාලා ගියා.
ආයුබෝවන්.
- මම... - ඔයා හොඳින් හිටියාද?
දේවල් දැකීම.
හරි. මේක ඔයාගෙ නේද?
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
(යූන් චුන්ග් ආ)
තාත්තේ, ඔයා යූන් චුන්ග්ට ආදරේ කරන්න ඕන. ආහ්!
යූන් චුන්ග් ආහ් කවුද?
මොකක්ද? ඔයාද යූන් චුන්ග් ආහ් එයා කතා කරපු කෙනා?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
මේක හොඳ නැහැ.
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
මට ඔයාව ගෙනියන්න දෙන්න.
(ජින්සුන් ෆීනික්ස් ස්ටෑන්ඩර්ඩ් දියත් කිරීමේ සැමරුම් විගණනය)
හරි. පාර්ටිසිපන්ට් නයින්ගෙ ලස්සන රංගනයක්.
හරි. අන්තිමට නමුත් අවම වශයෙන් නොවේ. සහභාගිවන්නා දහදෙනා.
මෙය අවසාන සහභාගිවන්නාගේ කාර්ය සාධනයයි.
ඔහු කඩවසම්.
දැන් කොයි වෙලාවෙ හරි වහින්න යනවා වගේ.
ඇයි අපි දැන් නවතින්නේ නැත්තේ?
එයා තමයි අන්තිමයා.
අපි ඉදිරියට යමු.
- මොකක්ද? - මේ මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ! - නෑ!
දැන්ම ගිලන් රථයක් අමතන්න!
- ඔහ්, නෑ! - ඔහු කඩා වැටුණා!
- එයාට සිහිය නැති උනා! - සර්, අපි යන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මොකක්ද? දෙයියනේ. එන්න.
(පිළිවෙලින් නැත)
රෝගියෙක් එනවා. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න. - අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා. කරුණාකරලා යන්න.
තාත්තා.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය කොහෙද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට සිහිය නැති වී ඇද වැටුණා.
- එයාට දැන් උදව් ඕනේ! - මේ පාර.
ඇගේ නම කුමක්ද?
ඒ යූන් චුන්ග් ආ.
අම්මා.
(පාර්ක් හෝ සැන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය)
(දිලිසෙන කොමඩු)
අපි දැන් ඉඳන් යාළුවෝ.
යූන් චුන්ග් ආ.
ඔහු මගේ නම කිව්වා.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සහායකයාට මොකද වුණේ?
ඔහු ගියා.
නමුත් ඔහුට යන්න තැනක් නැහැ.
ඉයුන් ග්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු එන්නේ නැද්ද?
මොනවා උනත්. ඔයාට එයාව ඕන නම්, ඔයා ගිහින් එයාව හොයන්.
මම කෙනෙක්ව හොයනවා. ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා විය හැක්කේ හා ඉයුන් ග්යොල්ට පමණයි.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
මම හා ඉයුන් ග්යොල්ව හොයාගෙන ඒක තනියම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
අම්මේ. තාත්තේ. මට ගෙදර එන්න ඕන.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️